ผู้สอน: ดังนั้นในแอปพลิเคชันจำลองเล็กๆ
นี้ ฉันต้องการให้แน่ใจว่าเราสามารถลบสิ่งที่ต้องทำและนำสิ่งนั้นไปใช้ได้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าในรายการสิ่งที่ต้องทำ ในรายการของเรา เราไม่ได้มีแค่ข้อความ
แต่เราอาจจะมีสิ่งนั้นภายในช่วง และนอกเหนือจากนั้นในรายการเดียวกัน
เราก็มีปุ่มเช่นกัน ปุ่มที่เราพูดว่าลบ แบบนั้น และเมื่อปุ่มนั้นถูกกด ฉันจะต้องการลบสิ่งนี้เพื่อ ทำได้เมื่อคลิกที่นี่ ฉันต้องการทำบางสิ่งที่กำจัดสิ่งที่ต้องทำ ตอนนี้เนื่องจากเราจัดการได้แล้วที่นี่ในส่วนประกอบของแอป เราจำเป็นต้องมีฟังก์ชันใหม่ที่นี่เพื่อทำการลบตัวจัดการ
ซึ่งถูกทริกเกอร์และจากนั้นจะล้างสิ่งนี้ ที่จะทำจากรายการนั้น
นี่คืออาร์กิวเมนต์ของเรา
ฉันคาดหวังว่าจะได้ ID สิ่งที่ต้องทำซึ่งเป็นสตริง
เพราะในโมเดลสิ่งที่ต้องทำของเราและ ID เป็นสตริง
จากนั้นเราจึงเรียก set to do's อีกครั้ง แต่ตอนนี้ให้ลบสิ่งที่ต้องทำออกไป
สำหรับสิ่งนี้ ให้ใช้ฟอรัมฟังก์ชันนี้อีกครั้ง
เนื่องจากเรามีการอัปเดตสถานะ
ซึ่งขึ้นอยู่กับสถานะก่อนหน้า และในนั้นฉันจะส่งคืนอาร์เรย์ใหม่
และนั่นจะเป็นอาร์เรย์เก่าของฉัน แต่กรองแล้ว
ตัวกรองเป็นเมธอดในตัวใน JavaScript
ซึ่งจะส่งคืนอาร์เรย์ข้อมูลใหม่
และโดยพื้นฐานแล้วอาร์เรย์ใหม่นี้จะเป็นอาร์เรย์เก่าลบสิ่งที่คุณกรองออก
ตัวกรองใช้ฟังก์ชันที่ดำเนินการกับทุกรายการในอาร์เรย์เก่า
และเมื่อฟังก์ชันนั้นคุณผ่านและส่งกลับค่าจริง รายการนั้นจะถูกเก็บและเพิ่มไปยังอาร์เรย์ใหม่ หากส่งกลับค่าเท็จ
รายการนั้นจะถูกทิ้ง
ดังนั้น มันจะทำงานบน to do ทั้งหมดที่เรามีอยู่แล้ว
และตอนนี้เราจำเป็นต้องมีตรรกะบางอย่างที่คืนค่าเป็นเท็จหาก
ID สิ่งที่ต้องทำที่เรากำลังดูมีค่าเท่ากับ
to do ID ที่เราได้รับที่นี่
ดังนั้นหากสิ่งที่ต้องทำเท่ากัน มันก็จะถูกทิ้ง
ดังนั้นเราต้องการเท็จที่นี่ไม่เป็นความจริงและด้วยเหตุนี้ลองผกผันสิ่งนี้ในครั้งต่อไปและเพิ่มเครื่องหมายอัศเจรีย์
ด้วยการที่เราเก็บสิ่งที่ต้องทำทั้งหมด แต่สิ่งที่ต้องทำโดยที่
ID เท่ากับ ID ที่เราได้รับที่นี่เพราะนั่นคือ ID
ที่เราต้องการทิ้งเพราะเป็นสิ่งที่ต้องทำที่เราต้องการลบ
ตอนนี้เราต้องแน่ใจว่าตัวจัดการการลบ to do
สามารถเรียกได้จากภายในรายการสิ่งที่ต้องทำ และอีกครั้งเราสามารถใช้อุปกรณ์ประกอบฉากสำหรับสิ่งนี้และเพิ่ม
on Delete to do prop ที่นี่และชี้ไปที่ตัวจัดการสิ่งที่ต้องทำการลบ แต่แน่นอนว่า TypeScript ไม่ใช่
อย่าเพิ่งดีใจไปเพราะในรายการสิ่งที่ต้องทำ เราไม่ได้พูดอะไรเกี่ยวกับสิ่งนี้ในการลบสิ่งที่ต้องทำที่นี่
มาเปลี่ยนสิ่งนี้กันเถอะ
ในรายการสิ่งที่ต้องทำ TSX ให้เพิ่มการลบเพื่อทำเป็นอุปกรณ์ประกอบฉาก และตอนนี้จะชี้ไปที่ฟังก์ชัน
ดังนั้นเราต้องการประเภทฟังก์ชันที่นี่ ฟังก์ชันที่สุดท้ายแล้วจะไม่คืนค่าอะไรเลย
เป็นโมฆะมาก แต่ได้รับแนวคิดที่จะลบเพื่อทำเป็นพารามิเตอร์
ตอนนี้ข้อผิดพลาดในส่วนประกอบของแอปหายไปแล้ว และตอนนี้เป็นการปรับเปลี่ยน
เราจำเป็นต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าฟังก์ชันนี้กำลังถูกเรียกใช้เมื่อปุ่มนี้ถูกคลิก
จุดการผลิตที่อุปกรณ์ประกอบฉากบน Delete to do และไม่ดำเนินการนี้
แต่แทนที่จะชี้ไปที่อุปกรณ์ประกอบฉาก เพื่อให้ฟังก์ชันนี้ที่เราได้รับบนอุปกรณ์ประกอบฉากนี้จะถูกเรียกใช้เมื่อฉันคลิกที่ปุ่มนี้
ปัญหาเดียวคือแนวทางนี้
ซึ่งในฟังก์ชันนี้ เราคาดว่าจะได้รับ ID สิ่งที่ต้องทำเป็นพารามิเตอร์
ตอนนี้เพื่อให้แน่ใจว่าใช้งานได้ เราสามารถใช้การผูกที่นี่ ฉันไม่สนใจคำหลักนี้ในการเรียกใช้ฟังก์ชันหรือกำหนดให้รู้
แต่อาร์กิวเมนต์ที่สองที่เราส่งไปผูก จะเป็นพารามิเตอร์แรกที่ได้รับใน ลบสิ่งที่ต้องทำและนั่นควรเป็นความคิดของสิ่งที่ต้องทำ
ไอดีที่นี่.
ด้วยวิธีนี้น่าจะได้ผล ตอนนี้เราบันทึกสิ่งนี้และฉันเพิ่มการจบหลักสูตรและจบในหนึ่งเดือน
ถ้าฉันคลิกลบที่นี่ นั่นก็หายไปแล้ว เท่านี้ก็ใช้งานได้แล้ว
ตอนนี้ฉันแค่ต้องการขัดเกลาสิ่งนี้
เพิ่มสไตล์ที่สวยงามขึ้นเล็กน้อย และหลังจากนั้นเราก็เสร็จสิ้นด้วยแอปพลิเคชันพื้นฐานนี้ที่นี่